J'ai fait ce choix de CSS pour diverses raisons que je vais expliquer point par point. En premier point, j'ai opté pour un contenu centré et un menu à gauche afin de faciliter la lecture pour l'utilisateur, évitant ainsi de fatiguer l'oeil lors de la lecture. Au niveau des couleurs, j'ai opté pour un ton chaud, mais qui reste clair afin de bien distinguer le texte, j'ai également divisé en bloc plus foncé pour mieux distinguer les élément enfant des éléments parents. J'ai choisi la police Verdana parce que je la trouve esthétique et lisible, tout en gardant une typographie simple sans éléments fantaisistes. J'ai également choisi ces dimensions parce que, de un, elles permettent une forme de responsive plutôt efficace, et de deux, elles permettent une bonne lisibilité sans pour autant la rendre énorme.